Няма чудо при майка ми,
освен че умря от старост.
А той бе твърде слаб
да я напусне,
затова аз напуснах тях.
Досега в…
Какво стана?
Един от шофьорите ти
е блъснал паркиран пикап.
Съжалявам.
Не попитах за твоите мечти.
Ти не можеш да ги сбъднеш,
само аз мога.
Компанията ти инвестира
в сондажни експедиции.
Да, финансираме изследвания.
Трябва да пробия
съществуващ кладенец.
Офшорна платформа,
повредена от ураган.
Съпругът ти ти е оставил
голяма каша, нали?
Не и умишлено. Но да.
Горе главата. Ето.
Защо не виждам?
Нека извикам доктора.
-Докторе!
Баща ти…
изгнива
в някакъв мизерен
старчески дом сам.
Какво правите тук?
Мислим да те приберем у дома.
Отивам да си събера нещата.
Вече ги взех.
Томи.
- Добро утро, Нейт.
Томи, защо баща ти е на верандата?
Ще остане при нас за малко.
Колко дълго е малкото?
- Докато умре.
Томи…
- Не се тревожи.
Ако оцелее седмица
без да го удавя
в шибания басейн,
ще се изненадам.
Томи, трябва да си във Форт Уърт.
А кой ще върши моята работа тук?
Кой ще оправя всички каши,
ръководи лагера и екипите,
изпълнителите и всичко?
Не знам, но не може да си на терен
и президент едновременно.
Защо не?
- Има много хора на терен.
Наеми някой. Намери му къща.
Добро утро, Нейтън.
Добро утро, скъпи.
- Здрa… по дяволите!
Приличаш на мексикански кечист.
Добро утро, татко.
- Здравей, скъпа.
Да нямате спа ден?
Искам да блестя
на рождения ми ден със старците.
Рожденият ти ден
е през февруари.
Те не го знаят.
Имат нужда от малки неща,
които да очакват.
Като малки проекти, малки задачи.
Много е сладко, татко.
Толкова се постараха
да декорират залата за парти.
Така ли?
Но ние не трябва да знаем.
Голяма изненада.
Този дом звучи
като хубаво място.
Може да е място,
което баща ти да хареса.
Семейството остава вкъщи, Нейт.
Всъщност тази вечер ще направим
вечеря за посрещане на баща ти.
Чудесно. Каква е темата днес, скъпа?
Задръж си мисълта.
Ти Ел, скъпи,
ако беше осъден на смърт
и днес беше екзекуцията ти,
какво щеше да ядеш последно?
Какъв е тоя въпрос, бе?
Искам да знам кое е
любимото ти ястие.
Ако питам кое ти е любимо,
ти ще шикалкавиш.
"Може би пържола,
но обичам много пица.
Може би фахитас."
Но когато го сведа до
"Получаваш едно ядене
и после ще ти пуснат тока",
хората решават бързо.
Най-добрата храна в живота ми
беше на марината в Сабин Пас.
Значи морски дарове.
Син рак на скара,
супа от речни раци.
Раци.
Пържен сом, стриди.
Човекът знае какво иска.
Харесва ми.
Темата тази вечер…
са пиратите.
Не е ли сладко, скъпа?
Ще се облечеш като буканиер.
Какво е "буканиер"?
Друга дума за пират.
Защо им са две имена на пиратите?
Това е въпрос за учителя ти
по история, скъпа.
Пират е общ термин, скъпа.
Буканиерите са конкретно в
Карибите и Мексиканския залив.
Вече е Американския залив.
Не ми пука как му казват.
Солена вода
на изток от Галвестън.
Добре ли си, Нейт?
Тахиаритмия.
Нейт, на чужд език ли говориш?
Да, звучи малко като нидерландски
или скандинавски, скъпа.
Просто дишай, Нейт.
Добро утро на всички.
Добро утро, Дейл.
-Добро утро.
Кафето свърши ли?
Не знаехме дали
ти е позволено в диетата.
Не съм на диета.
Дейл, ядеш ли морски дарове?
Не съм на диета, бе.
Добре, защото тази вечер
темата е пирати.
Значи се облечи като пират.
- Чудесно.
Ще се облека като
железопътен инспектор.
Не влакове.
Това е друга вечер.
Не им знам кухнята.
Да проверим
влаковата храна?
Какво ще е това?
Томи, ще ги дадеш ли на сина си?
Какво са?
Фактури за копаене,
доставки на тръби, наеми на кемпери.
Защо ги пращат тук?
Бих искал да знам отговора, Томи.
Скъпа, трябва да вървим.
Ще закъснеем.
Чао, скъпи.
- Чао, скъпа.
До после. Обичам те.
- Обичам те, татко.
Обичам те, скъпа.
- Чао, Дейл.
Чао. Приятен ден.
Искаш ли закуска?
Тежък ден?
Всеки ден е еднакъв, татко.
Чувствай се като у дома си.
Има всякакви боклуци
в хладилника.
На кого са кончетата?
На който старец притежава полето.
Мисля, че подразделението
спира до него.
Спира до него засега.
Докато умре и децата му
продадат толкова бързо,
че чак тревата ще изгори.
Тогава ще гледаме къщи.
До довечера.
Да.
Вечерята тук е събитие.
Само те предупреждавам.
Събитие?
Трябва да видиш,
за да повярваш.
Бедна ти е фантазията.
Здравей.
Здравей и ти.
Кога трябва да си на работа?
Не трябва.
Няма конкретен час.
Кладенците работят добре и сами.
Сигурно е хубаво да си богат.
Още не съм намерил минусите.
Но още не съм получил и чек.
Значи в момента не е много
по-различно от вчера.
Какво ще правиш?
Не знам.
Може би ще купя малка къща,
където да ходим уикендите.
Да има Мигел място да тича.
Някой ден…
може би ще имаме още деца,
които да тичат.
Ако ще го правим,
да го направим.
С двата крака.
Не искам съквартирант.
Ще направя каквото искаш.
Добре тогава.
Какво искаш?
Какво мислиш, че искам?
Ако знаех, нямаше да питам.
Ами аз съм католичка.
Католиците не живеят
на семейни начала.
Искаш да се оженим?
Ти искаш ли да се женим?
Защо жените винаги отговарят
на въпросите с въпроси?
Защото вече знаем какво мислим.
Опитвам се да преценя
ти какво мислиш.
Бих се оженил за теб утре.
Днес.
Ако имахме поп за съсед,
щях да го накарам да ни венчае сега.
Има малко повече стъпки.
Първо трябва да ме попиташ.
И преди да питаш мен,
трябва да питаш баща ми.
Не познавам баща ти.
Тогава трябва да се запознаеш.
Къде живее?
В Корпус.
На брега?
Заварчик е в рафинерия на Валеро.
И знаят за мен?
Не пазя тайни.
Ще ми споделиш ли
мнението им по темата?
Смесено е.
Трябва да говоря с баща си сутринта.
После ще отида натам.
Ще им кажеш ли, че идвам?
Не работи така.
Ако ме искаш,
измисли го и ме вземи.
Ей.
Не вярвам в развода.
Вярвам в завинаги.
През живота си
съм била само с двама.
Не искам да търся трети.
Така че бъди сигурен,
защото ще трябва да се потрудиш.
Връзката с теб не са лесна.
Ей!
Но си има и плюсове.
Ще ти се обадя,
когато тръгна натам.
АКО МОЖЕТЕ ДА СТЕ НА ПЛАТФОРМА,
МОЖЕТЕ ДА ПИЕТЕ БИРА.
Благодаря.
Поръчахте ли?
Сервитьорката много успешно
не ме забелязва.
Защото си облечен все едно
караш косачка
в екип от градинари.
Когато търсиш наеми,
така ли се обличаш?
Днес не търся наеми.
Добро утро, Томи.
- Добро утро, скъпа.
В средата или в края си?
- Денят ми тъкмо започна.
Добре, ще ти оставя
менюто с бирите,
ако денят ти е почнал като моя.
Откога имате бирено меню?
Петрол експо идва в града
другата седмица.
Важните клечки от града
обичат крафт бира.
Пивоварни "Уокинг Стик".
"Спиндълтап".
"Птицечовка".
Не знам как измислят имената.
Сигурно са пили,
когато са ги мислили.
Тази се нарича просто "Осем".
Мисля, че е на Трой Айкмън.
Без майтап.
Може да я пробвам от уважение.
Трябва да е здравословна.
Здравословна бира?
От твоите уста в божите уши, Ели.
Не, донеси ми само кафе
и четири яйца
с две наденички.
Готово. Ами ти, скъпи?
Добре съм.
- Сигурен ли си?
Кожа и кости си.
Добре съм си. Благодаря.
Все пак ще ти донеса бисквити.
Къде си отседнал тези дни?
При Ариана.
Разбрахте ли се?
Ще й поискам ръката.
Това иска.
И аз го искам.
Така ли ти каза?
Да.
Ето.
Благодаря.
Някои неща трябва да са бързи,
а други бавни като стоножки.
Бракът е второто, сине...
Само за нея мисля.
Като си затворя очите,
пак я виждам.
Малко по-сложно е от това.
Така ли?
Изглежда си решен
да си влошиш проблема с нея,
така че да говорим за другия.
Добре.
Прочетох договора
и не виждам проблем.
И пак вадиш по шест милиона
с шест активни кладенеца.
Да.
Ще направиш пет пъти по толкова,
но не този месец.
Не тази година.
Сонриза покрива разхода
за сондаж, няма проблем.
Сложили са 40 млн
в чекова сметка,
за която не ми каза?
Мислех, че…
Не, те просто… Плащат.
Заемът е за теб,
с вървящ брояч и делене 50-50.
30 дни да построиш
площадка и да сондираш,
още 30 да напълниш резервоарите
и не ти плащат до 27-ми
следващия месец.
Кой ти плаща сметките?
Мислех, че заемът.
- Кой заем?
Къде е?
Откри ли ООД с банкова сметка?
Тази финансова компания
дава ли ти чек за 40 милиона,
които да сложиш в банката?
Нае ли счетоводител да обслужва
заемите и задълженията?
Как убеди екипите да сондират?
Показах им писмото
за одобрение и договора.
Казах им кой съм и…
Добре, сега имаме нещо.
Благодаря, скъпа.
-Ето, скъпа.
Това обяснява фактурите
за 44 милиона, които получихме.
Не знаеш как работи този бизнес.
Мислиш, че знаеш, но не.
И със сигурност не знаеш
с кого си имаш работа.
Но понеже си толкова зле,
това може да те спаси.
"Ем Текс" ще купи наемите ти.
И ще отменим бележката
да покрием разходите ти.
Разходите за сондаж
и наема за земята,
поддръжката, всичко.
Значи не получавам нищо?
Нямаш нищо.
Не, взимам си думите.
Намерил си сляпо петно.
Имаш добър инстинкт.
И, каква изненада, явно си
ужасно добър продавач.
Така че ще те наема пак
и ще започна да те уча…
Няма да работя в екип.
- Не, ще ги водиш.
И ще правиш точно
каквото ти кажа.
Три хиляди барела на ден
и няма да видя и цент?
И преди нямаше да видиш.
Щяха да сложат възбрана
на наемите ти,
после да ги продадат
и да те оставят с планина от дългове
и провалена репутация в Басейна.
Човек на терен прави 9000 долара
на месец, плюс бонус.
Когато ти покажа как работи,
с твоя инстинкт…
а аз нямах такъв,
не като теб…
ще правиш 9000 на минута.
Но трябва да познаваш правилата,
за да ги заобикаляш.
И трябва добре да ги знаеш,
за да ги нарушаваш.
Трябва ли да подпиша нещо?
Да. Около 300 страници,
след като Нейт ги напише.
Добре. Кога започвам?
Сега си при мен.
Кога искаш да започнеш?
Трябва да карам до Корпус, така че…
като се върна?
Какво има в Корпус?
Родителите на Ариана.
По дяволите.
Татко…
обичам я.
Де да беше толкова просто.
И трябва да хапнеш нещо.
"Кожа и кости"
не е комплимент.
Здравей, Нейт.
Адвокатите на Блантън
имат предложение.
Отивам натам.
- Няма време.
Искат среща след час.
След това ще идат на съд
и часовникът ще тиктака.
Добре, отиди във Форт Уърт,
но не се съгласявай с нищо
преди да ми кажеш.
Ребека трябваше да се срещне
с шерифа на мястото на инцидента.
Какъв инцидент?
По един от наетите пътища
има инцидент с МПС.
Довърши ми закуската.
Явно няма да ям днес.
Добре.
Колко е зле?
По-лошо няма.
И чувам чак сега?
Имаше погребение
и още нямаме достатъчно
информация, за да ти кажем.
По дяволите, Нейт.
Томи, сега си президент.
Този проблем даже не е…
- И президент съм.
Още водя операциите
и е нужно да знам всичко.
Съжалявам, Томи.
Не казвахме на Монти тези неща,
за да ги изчистим.
Монти не ръководеше Басейна,
а Форт Уърт.
Аз ръководех Басейна
и още го правя.
Разбрано.
Прати ми локация на катастрофата.
Защо не ми се обади?
Обадих се на адвоката ти.
Вече си важна клечка.
Адвокатът не е
първо обаждане, а последно.
И това го решавам аз.
Кой ти е плюл в кафето?
Бог. Първото нещо,
което направи тази сутрин.
Сега ми разкажи за това.
Цистерната е хвърчала по пътя
с доста над ограничението.
Откъде знаеш?
Карал е с небезопасна скорост.
Откъде знаеш, че е била опасна?
Като гледам смачкания пикап,
хвърлен върху помпата,
била е небезопасна.
Нямал е време да спре
или да свие.
Това собственост на шофьора
на пикапа ли е?
Не е.
- Чие е?
Твое.
А кучият син не е имал
разрешително да го ползва.
Томи, няма нужда да спорим за това.
Не съм съгласен.
Полицейският ти доклад ще е
основа за делото им.
Ако започнеш с думи като
"небезопасна скорост" и подобни,
това променя мнението
на адвокатите
и съда,
и евентуалните заседатели.
Копелето е карало със 100 км/ч
по каменист път в полунощ.
Моят шибан път, Уолт.
Ще сложа знаци за 90 км/ч
по целия път този следобед.
Това не е най-лошата ти идея.
Е, сега започвам.
Каква е тази платформа?
Това казвах на адвоката ти.
Пуснал е маркуча през
задния прозорец на пикапа.
Дишал е ауспуха
бог знае колко дълго.
Ще има ли аутопсия?
Наредил съм.
Майк, тук е Томи.
Разследващия на път
към инцидента ли е?
Не, другия.
Не, инцидента с МПС.
Не, цистерната.
Колко искове сме подали, Майк?
Дори не знае за кой инцидент говориш.
Ами докарай го тук.
Не, днес.
Не сме ответници по този.
Ние сме ищците,
ако пратиш някой тук
да снима доказателствата.
Добре.
Уолт, ако искаш нещо
да стане добре,
трябва да го свършиш сам.
Снимахме мястото.
Не се обиждай, Уолт,
но доказателство от държавна агенция
е толкова бърз процес
колкото да си махнеш татус.
Значи да звъня на теб
отсега нататък.
Нейт каза да звъня на адвоката.
Не, звъниш на мен и само на мен.
Предпочитам го.
Адвокатът е много напрегнат.
Ако погълне парче въглен,
след три дни ще изкара диамант.
Ей, какво знаеш, Томи?
Очевидно нищо, Дейл.
Какво стана с почистването?
Влязохме в облак сероводород.
Нейт не ти ли каза?
Никой не ми каза, приятел.
Мамка му, съжалявам, Томи.
Да.
Беше кофти сделка.
Джарел още е в болница.
Няколко ловци са загинали.
Пълно е с трупове.
Пълно е с трупове?
Боже милостиви.
Къде е Джарел? Одеса или Мидланд?
Мидланд.
Шибана кучка.
По дяволите.
Честит рожден ден на теб.
Честит рожден ден,
скъпа Анджела,
честит рожден ден на теб.
Благодаря.
Пожелай си нещо.
- Пожелай си, мамо.
Много благодаря на всички.
Това е най-хубавият ми рожден ден.
На колко ставаш сега?
Ханк, това ще си остане мистерия.
Ако беше на 50,
пак щях да съм с 40 по-голям.
50?
-Да.
Ханк, да не си развил катаракта
през уикенда?
Изглеждам ли на 50?
Не.
Приличаш на онези момичета
от плакатите през ВСВ,
които рисуваха по самолетите.
Спомням си ги.
Добре се измъкна, Ханк.
Добре, подаръци.
Да, има много.
- Кой е пръв?
Отвори моя.
- Добре.
Кой е твоят?
Онзи там. Да.
Заповядай.
ДУПЕУБИЕЦ
Знаеш ли какво е?
Знам какво мисля, че е.
Това ще ти оправи стойката.
Пробвай да си го завреш
и да се изгърбиш.
Мамо, може ли?
- Твърдо не.
Благодаря, Бевърли.
Ако започна да се изгърбвам,
ще имам лекарство.
И сега.
Чий е този?
- Моят е.
Благодаря, Мейбъл.
ЕСТЕСТВЕНО ТВОЙ
ДИНГ ДОНГ
Усещам тенденция.
Купих го от един сайт.
Бяха два за един.
Какъв ТВ пакет ползвате?
Намериха каналите за възрастни.
Стана проблем.
Никой не ни каза,
че има канали след 600.
И сега нямат търпение
да си лягат.
Ще поспра с подаръците.
Защо не срежеш тортата?
Кой иска Маргарита?
Две!
- Да!
Добре.
- Дали правят секс?
Вече го подозирам.
Май Ханк е доста зает.
Може би, но аз залагам на Боб.
Изглежда щастлив.
Спокоен.
Тихите води са най-дълбоки.
Добре.
Хайде. Напръскай ме, скъпа.
Ей. Добре ли си?
Какво правиш?
Наистина ли искаш да знаеш?
Да.
- Добре.
Излязох от болницата и оставих
28-годишен баща на две деца,
който може да ослепее
до края на живота си,
защото е влязъл в теч на сероводород.
Сега ще карам три часа на изток
за двуминутен разговор
с наркодилър, който пере парите си
през заем за петролни услуги.
Ще му кажа да си задържи
40-те милиона.
Не ми трябват.
После ще карам три часа обратно
за тематично парти с пирати
с бившата си жена, дъщеря си,
двама служители на петрлона
компания и теб.
И след това
ще отида в гаража да намеря
най-дебелата част на стената,
за да си разбия главата в нея.
Просто един обичаен ден.
Обичаен шибан ден, татко.
Какво искаш?
Не знам какво да правя.
- Каквото искаш.
Чети, гледай телевизия.
Имам предвид…
-Гледай дневно токшоу.
"Дъ Вю" или нещо подобно.
Какво е "Дъ Вю"?
Група ядосани милионери
се карат колко мразят милионери,
Тръмп, мъжете, теб и мен
и всички други, които ги дразнят.
Много е забавно.
Не звучи забавно.
Не е като смешка.
А като пръдня в църква,
разбираш ли?
И това не звучи забавно.
Зависи колко си близо
до пръднята.
Не мога да се прибера вътре
и не знам какво да правя.
Вратата е заключена.
Не беше, като тръгнах.
Сега е.
Увери ли се, че натисна
дръжката чак до долу?
Отварям врати 80 години.
Сигурен съм, че знам как.
Добре, заобиколи къщата.
Има ключ под жабата до мулча.
Ключ под жаба.
Да.
- До мулча.
- Разбрах.
Дано деня ти стане по-добър.
Няма.
Не и с такова отношение.
Сега даваш съвети за живота?
Първо си провери автобиографията.
Мръсен, нахакан всезнайко.
"Провери си автобиографията."
Ще проверя колко навътре мога
да завра ботуша си в задника ти.
Мамка му.
Ето я жабата.
И ето го ключа.
Благодаря, жабо.
Кой сте вие?
Аз…
Аз съм дядото, ако щеш вярвай.
Не се изненадвам.
На гости ли сте?
Не знам какво правя.
Ейнсли вкъщи ли е?
Отиде на парти за рожден ден.
А, да. С възрастните хора.
Да.
Имаш готин глас.
Като онзи от трейлърите.
Може да е добра втора работа.
Не се обиждай, госпожице,
но приличам ли ти на човек
с време за втора работа?
"Скоро в кината близо до вас.
Двама мъже.
Едно състезание.
Само един победител.
Том Круз е…
Соколът."
Как се казваш?
Шелби.
Хубаво име.
Харесвам си го.
Имах една Шелби навремето.
Кола е. Или беше.
Наистина ли?
- Да.
Шелби Кобра.
Някога беше
най-бързата кола в света.
Още ли я имаш?
Вече нищо нямам.
Ще кажа на Ейнсли,
че сме се запознали.
И си говорихме през ограда.
Разговорът ми хареса.
Повярвай ми, Шелби,
на мен ми хареса повече.
Благодаря.
Оценявам, че дойде
толкова бързо.
Предварителното изслушване мина,
делото започва утре,
така че ще сме на загуба
в близкото бъдеще
и искам първо
да приключим това.
Търсим фирми за доклада
за влиянието върху околната среда.
Няма да играем днес.
Отваряте стар кладенец
на същото място.
Влиянието е същото
като първия път.
Има разрешения от Морската
и Екологична агенция.
Не знаем това.
Както казах предния път,
имахме материална смяна
на управлението.
Не само отговорността за пробива
е скрита от клиента ни,
а и самата платформа.
Това не е важно.
Обвързващият ни договор
е с компанията,
не със замененото лице.
Не беше заменен. Почина.
Не е бил заменен?
Компанията няма президент?
Няма принципал?
Управлява се сама?
Няма да играем
играта на новобранците
с незнаенето.
Моля?
- Мисля, че бях доста ясен.
Имате разрешения.
Времето е подходящо сега.
Имате 45 дни да задвижите
платформа.
45 дни?
Невъзможно е.
- Наказателна агресия.
Не е невъзможно.
Мога да заведа целия холдинг,
включително компанията
пред съдия по наследства
и да го замразя за 3 г.
Иска ми се.
Сигурно съдията ще разбере къде
са отишли 400-те ни милиона.
Разберете, преди да ви съдим,
ще представим това
на окръжния прокурор.
И ви гарантирам, че ще стигне
до голямото жури.
Присвояване.
Застрахователна измама.
Измама с чекове, защото фалшивите
договори са пратени.
Застрахователна измама.
- Ясно.
Не, не е ясно.
С вас водихме доста различен
разговор преди седмица.
А сега водим този разговор.
Кристина.
Ще забележите в 24А,
че искаме седмични доклади
за документиран напредък.
Искаме договори за лизинг,
договори с доставчици, екипи.
Всичко това е в раздел С,
"условия за съответствие'.
Ето.
Пожелаваме ви късмет.
Да?
Нали искаше лошата новина
веднага като я чуя?
Да.
Искат готова платформа
до 45 дни
или ще повдигнат криминални
обвинения, готови за дело.
Какъв е компромисът?
Това е компромисът.
Отиваме в офиса във Форт Уърт да
започнем планиране и да видим Алън.
Томи, трябва да намерим парите.
Не мисля, че спира при Монти.
Не знаехме за това, Нейт.
Името на Ками е на всичко.
Всичко, Томи.
Може да не знае,
но го е подписала.
Добре, ще дойда след 30 минути.
Докато паркираш,
ще съм се върнал.
Интересно как знаете, че ще идвам,
когато не казах на никого.
Заповядайте.
Благодаря.
Беше ти на път ли?
Не точно.
На какво дължа удоволствието?
"Ем Текс" купи наема на Купър.
Ще поемем дълга, така че
няма нужда от заем.
Ако има баланс, прати фактура
и ще я платим,
но изглежда заемът никога
не е бил финансиран.
Не ни каза къде да пратим чека.
Интересно как забравяш неща,
когато се вълнуваш.
Като най-важните неща.
Сега всички можем да забравим.
Ще се радваме на партньорство
да избием разходите.
Не ни трябват партньори.
Шефът ти не мисли така.
Казва, че много ви трябва партньор.
Слушай, ако искаш да събереш
жените ни да пият мартини
и да си хвалят обувките, давай.
Но Ками не разбира откъде
идват парите ти.
Ти не разбираш откъде
идват парите ми.
Знам точно откъде идват
шибаните ти пари.
Стоях в мазето на парите ти
с проклет пирон в бедрото.
Томи…
- Помниш ли тази част?
Поне затвори вратата,
ако ще ми крещиш.
Може да се правиш
на инвеститор,
да играеш голф
в клуба и там каквото,
но уби човек пред мен.
Знам кой си и знам
какви са парите ти.
Не ги искам никъде около нас.
Лихвата на заем за 400 милиона,
ако намериш
от традиционен заемодател,
е 16 до 18 млн… на тримесечие.
Може би повече с риск.
Може да получиш 14%
или да си в неизпълнение
заради дребния шрифт.
Тогава е 16.
И ти източват бизнеса
всеки месец.
След три години…
бизнесът вече не е твой.
Никога не е бил.
Неин е.
Или беше.
Тя ми каза всичко.
Трудна ситуация.
Пожелавам ти късмет
да намериш решение,
което да не те върне в офиса ми.
Но не мисля, че съществува.
Аз съм шибаното решение.
Така че когато го осъзнаеш,
ще те чакам тук.
Едно, две, три.
Здрасти, Ти Ел.
- Здрасти.
Искаш ли да ти казваме Ти Ел?
Не е ли нещо мъжко?
Можем да ти казваме Томас.
Ти Ел става.
Томас ми харесва.
Томас.
Мислех, че така ще казват
на татко, когато порасне.
По-пораснал няма да стане.
Нека ви помогна.
Не си го и помисляй.
На почивка си.
Пак мога да нося торба с покупки.
Ще се оправим.
Ти си почивай.
Има още три в колата.
- Добре.
Запознах се с приятелката ти Шелби.
Не е ли сладка?
Трябва да я поканя на вечеря.
Боже, цялата улица ли храниш?
Обичам изобилието, Ти Ел.
Може ли да поканя
Шелби на вечеря?
Разбира се, скъпа.
Чудесно.
Добре!
Всичкият сом беше замразен,
но мога да опека сьомга
да си оближеш пръстите, Томас.
Еха.
- Колко сме тази вечер?
Ако Шелби дойде, двама.
Трима с Томи.
Томас е четвърти. Дейл, Нийл…
Нейт.
- Мамка му.
Винаги му казвам така, Томас.
Прилича повече на Нийл,
отколкото на Нейт.
Нейт звучи като някой забавен.
Виждал си го. Не е забавен.
Просто е тук. Присъства.
Да. И се тревожи.
Присъства и се тревожи.
Винаги се тревожи.
- Тревожи.
И лицето му се забравя.
Докато го гледаш, го забравиш.
Мамо!
Това е гадно!
- Съжалявам.
Не помня кога последно видях
щастливи хора.
Доволни от себе си.
Един от друг.
- Знаеш ли какво ти трябва?
Студена бира и мач.
Не да ни слушаш как
грачим като гарги.
Ще взема бирата,
но ще седна тук да гледам гаргите.
Ние сме най-добрите гарги.
- Боже.
Приличаш на нея.
На кого?
Повярвай ми, комплимент е.
Тогава така ще го приема.
Благодаря.
Трябва ми голямата тенджера
от гаража и фритюрника.
Дано имаме фъстъчено масло.
Първо трябва да подготвим нещата.
Ти ще режеш царевицата
и ще мачкаш чесъна.
Заемам се.
Здрасти, Мони. Къде са, скъпа?
Тя е в офиса си.
Добре. Благодаря.
Всичко отива от холдинга
в различните дружества.
Нали?
"Г-н Милър Застраховки и жертви",
С-корпорация,
получава всички печалби.
Оттам се задават в различни фондове
и после обратно в "Ем Текс Ойл" за…
Например плащане на дълг.
Всичко освен застрахователя
се занулява в края на годината.
Защо всички пари са
в застрахователна фирма?
Тези фирми не плащат
данък върху печалбата,
ако средствата
се държат за полици.
Да, Томи е прав.
Продължи да увеличаваш покритието
за къщата, самолетите,
всичко.
Стигнеш ли максимума,
купи нещо за покриване
и ще плащаш нула данък върху дохода.
Да отидем към липсващите
400 милиона, става ли?
Не липсват, ясно?
Обърнати са в сметка
за паричен пазар,
която да стартира
кредитна линия.
После са върнати в
застрахователната фирма,
след като кредитната линия
е дадена на Улфкемп.
После са инвестирани в различни
частни капиталови фондове.
Мислим, че е време да ги изтеглим.
Не работи така.
Всички средства дори още
не са обявени.
Ако пропуснеш обявяване,
си в нарушение
и ще усвоят цялата инвестиция,
която вече е раздадена.
Фондовете имат падежи.
Преди това всяко теглене може
да доведе до загуба от 60%, 80%.
При много от тези фондове
дори няма инструмент
за ранно теглене.
Значи, да сме наясно,
тя има парите.
Да.
- Просто няма достъп до тях.
Точно така.
Имаме шибан проблем, Алън.
Знам. Знам.
Искам да предложа решение.
Ще звучи драматично,
така че ме изслушайте.
Слушаме.
"Ем Текс" и дъщерните му фирми
подават за банкрут.
За бога, Алън.
Излушай ме, Томи.
Всички пари в брой
са при застрахователя.
Той е С-корпорация,
така че няма задълженията
на другите компании,
които да се върнат към него.
Има над 800 млн ликвидност
освободена от данъци,
но 700 млн са разпределени.
Ще подаде по глава 11.
Самолетите се връщат на банката.
Застрахователят веднага
ще ги откупи.
Дългът се изчиства.
Няма средства обратно към тръстовете.
И си в застрахователния бизнес.
Ще загуби наемите.
Да.
И хонорарите върху
притежавани минерални права.
Притежавани от ООД-та, да,
но притежаваните лично
са в безопасност.
Мислиш ли?
Томи, Дани Морел иска
да ни бъде партньор.
Ще пусне аванс
за сондажа и операциите.
Ще изтъргуваме половината
печалба от офшорна платформа,
за която не знаех.
На кого му пука?
И повече няма да говоря
за банкрути или застраховки…
Ей. Слушай.
- …или съдебни дела.
Две неща.
Първо, трябва да ми обясниш
цялата тази игра подробно,
за да мога да ръководя
това място, ясно?
И второ, всички да излязат
освен Ками.
Не искаш ли адвокат, Томи?
Особено адвокатите.
Ще ти кажа нещо, което
не трябва да излиза оттук,
защото ако излезе,
делата ще са най-малкия ни проблем.
Купихме права
за минерали на търг,
които се оказаха на земя,
собственост на картел в Мексико.
Договорих наем за земята
с този картел,
но те са шибан наркокартел
и решиха да променят правилата.
Когато отказах, ме прибраха
в мазе под един бар
опряха ми пистолет в главата,
пребиха ме, поляха ме с бензин
и щяха да си пекат
наденички на огъня,
в който щях да се превърна.
Твоят приятел Дани ги спря.
Как ги спря?
Картелът е негов.
ФБР може някак да ни простят
за наемане на минерали,
но 400 млн долара заем
прилича на машина за пране
на техните пари.
Разбираш ли ме?
Работиш с него?
Да.
И още имаме наем?
- Да.
Значи работим с него сега.
Един вид.
Не знаеш откъде са парите му.
Знам.
- Не, не знаеш.
- Мислиш си, но не знаеш.
Нито пък аз.
Не ми е споменавал наркотици.
Със сигурност.
Няма да загубя компания,
която мъжа ми основа в гаража
осем седмици след като я поех.
Няма да обявя банкрут
и няма да оставя някакъв
застраховател да ме съди.
Чу ли какво опитвам да ти кажа?
Той е шибаният шеф.
- Офертата на Дани е добра.
Отвлякоха ме.
- И го приемам.
Знаеш ли кой е той?
Един много лош човек.
Всичко друго е предаване
и няма да се предам.
Да, но те могат да те предадат.
Кажи на адвокатите ни
да го оформи с неговите.
И ако толкова се тревожиш,
тогава им кажи
да мислят защитна клауза.
-Да.
Не ме чуваш, Ками.
Не разбираш какво казвам.
Единственото, което съм губила,
е съпруга си.
Всичко друго спечелих.
Ще спечеля и това.
И още нещо.
Не ме викай повече на среща.
Отсега нататък срещите
идват при мен.
Ако мога да шофирам
все едно съм ракета,
ще се прибера около 19:00.
Искам и двамата да сте там.
Добро утро.
Буенос диас.
Приятно ми е да се запознаем.
Енкантада де коносерте.
Отдавна не сме се виждали.
Мучо тиемпо син верте.
Благодаря.
Грасиас.
Благодаря за помощта.
Грасиас пор ту аюда.
Г-н Барера?
Кой сте вие?
Приятел на дъщеря ви.
Станало ли е нещо?
Не, сър, добре е.
Преживя нещо…
Силна е.
Да, сър, такава е.
Може ли…
да поговорим двамата?
Хайде.
Лобо.
Обичате кучета-пазачи.
По-добри са от пушка.
Много глупаци
не се боят от пушка.
Никой не е достатъчно тъп
да ядоса това.
Сигурно не.
Откога сте тук?
От срива през 20-те.
Но стана добре.
Жена ми има рак.
Сан Антонио е на два часа.
Болница "Андерсън" е на три.
Когато го победи,
ще се върнем в Басейна.
Благодаря.
За какво дойде?
Влюбен съм в дъщеря Ви.
И тя казва, че е влюбена в мен.
Искам да ѝ поискам ръката.
И искам разрешението Ви.
Знам, че не ме познавате…
Съмнявам се да приличам
на съпруг-мечта…
Нямам мечти за дъщеря си.
Тя си ги прави сама.
Голяма жена е.
Не ти трябва разрешението ми.
Тя знае това.
Искала е да види
дали ще го направиш.
Май мина теста.
Елвио мина теста.
Той само трябваше
да пресече улицата.
В полето работиш, нали?
Да, сър.
Не умирай в него.
Не й го причинявай.
Силна е, но има граница.
Няма, сър.
Не приличаш на такъв тип,
но ми е дъщеря,
затова ще го кажа.
Ако ѝ посегнеш,
ще те убия.
Тя ще те убие първа,
но аз ще довърша каквото остане.
Остани да преспиш.
Пътят е дълъг, а…
вечерята е почти готова.
Мамка му.
- Лобо.
Барни, гордея се, че Трой Айкмън
има собствена бира.
Става ли?
Откъде да знам.
Счупих си носа на мачта,
когато бях на 30.
Нямам обоняние.
Не усещам вкусове.
Студена е.
Радвам се.
За колко най-бързо
си идвал от Форт Уърт?
Четири часа, но прегря. Ти?
По-малко.
3:30?
- Продължавай.
Майната ти. 3:15?
Току-що.
- Мамка му.
Добър начин да те арестуват.
Имаше сирена, лампа и всичко.
Какво вечерят пиратите?
Този разговор няма спирачка.
В наши дни ли?
Старите, с мечовете и панталоните
и тъпите шапки.
Сигурно не е каквото си мислим.
Няма да е рак с манго.
Добре.
Сигурно нещо със солено свинско
и сушен боб.
Такива неща.
И аз това си мислех.
Да.
Хубаво ще разваля вечерята.
Имам въпрос.
-Да?
Ако не усещаш вкус и си алкохолик,
защо не пиеш безалкохолна бира?
Толкова близо беше
до бакшиш тази вечер,
а ей-така си пропиля шанса.
Това кога стана?
Преди два дни.
И как е?
Дотук добре.
Какво ще пиеш?
- Все тая.
Някаква светла бира.
Какво в мен те кара да се мръщиш?
Не обичам да ме съдят.
Скъпа, не съдя.
Грижа ме е.
Сигурно двете си приличат понякога.
Самотна майка на полето
без висше образование.
Едва ли те изненадва много.
Чух, че това със самотната майка
ще си намери решение.
Ще видим.
Има много път от чашата до устата.
Всъщност се казва,
че има много вода да изтече,
но ти свалям шапка,
че се сети за поговорка.
Отивам на пиратска вечеря.
Не знам какво значи това.
- Нито пък аз, скъпа.
Ще ти кажа другия път
като се видим.
Кълна се, някой ден
едно демонче ще изскочи
от тези храсти
и ще ме изчука на верандата.
На проклетата веранда,
докато върви тази песен.
Какво, по дяволите?
Йо-хо-хо.
Здравей, скъпа.
Здрасти. Сложи го на масата.
Няма да се измъкнеш
от това, Томи.
Знам. Пътеката ме подготви.
Как си, Шелби?
-Здрасти.
Дотук с илюзията ти
за мизерен живот, синко.
О, мизерен е, татко.
Това е бродуейски мюзикъл
за мизерията на живота ми.
Добре дошъл в него.
Къде искаш…
- На палубата, девойче.
О, Боже.
Сигурно се бъзикаш.
Адвокатът е облечена като пират.
О, Боже.
Ето, господине.
Сядай или
ще те хвърля през борда.
Задминала си себе си.
Това истински меч ли е?
Истински меч е.
- Да.
По дяволите.
Капитан Томи, вземи си бира.
Не съм се съгласила на това.
Набучих кренвирш!
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова